请务必认真阅读和理解本《软件许可使用协议》（以下简称《协议》）中规定的所有权利和限制。除非您接受本《协议》条款，否则您无权下载、安装或使用本软件及其相关服务。 您一旦安装、复制、下载、访问或以其它方式使用本软件产品，将视为对本《协议》的接受，即表示您同意接受本《协议》各项条款的约束。 如果您不同意本《协议》中的条款，请不要安装、复制或使用本软件。本《协议》是用户与BB熊之间关于用户下载、安装、使用、复制的软件的法律协议。

1、权利声明
1.1 本”软件”的一切知识产权，以及与软件相关的所有信息内容，包括但不限于：文字表述及其组合、图标、图饰、图像、图表、色彩、界面设计、版面框架、有关数据、附加程序、印刷材料或电子文档，受著作权法和国际著作权条约以及其他知识产权法律法规的保护.
1.2 本“软件”的定位数据精度，不能等同于专业的定位准度，只是为了家庭定位服务提供参考作用；
1.3 本协议解释权归BB熊软件开发公司所有，将来可能会变更协议，恕不另行通知。

2、许可范围
2.1 下载、安装和使用：本软件为免费软件，用户可以非商业性、无限制数量地下载、安装及使用本软件。

3、禁止
3.1 禁止反向工程、反向编译和反向汇编：用户不得对本软件产品进行反向工程、反向编译或反向汇编，同时不得改动编译在程序文件内部的任何资源。
3.2 禁止组件分割:本软件产品是作为一个单一产品而被授予许可使用, 用户不得将各个部分分开用于任何目的。
3.3 BB熊和本软件只适用家庭适用，禁止用户用做其他犯罪或危害社会活动使用。

4、权利
4.1 个别授权: 如需进行商业性的销售、复制、分发，包括但不限于软件销售、预装、捆绑等，必须获得BB熊的书面授权和许可。
4.2 保留权利：本协议未明示授权的其他一切权利仍归BB熊所有， 用户使用其他权利时必须获得BB熊的书面同意。

5、用户使用须知
5.1 本软件与BB熊公司发售的BB熊配套使用，提供的服务包括BB熊的行动轨迹地图，对BB熊的远程监护及预警提醒等功能。
5.2 软件使用内置的百度地图，查看轨迹点，预警提醒等信息
5.3 使用BB熊公司发售的BB熊，日常使用中BB熊会定时上报位置信息到BB熊公司的服务器，该行为会产生相应的流量费并且由运营商收取，除此以外点击实时定位、切换追踪模式、设置亲情号码1或2会可能产生短信通讯费用，除此之外没有任何费用。
5.4 本软件包含账户绑定BB熊，查看BB熊的行动轨迹地图功能：BB熊初始化完成后，即会开始定时的通过运营商网络上报位置点到BB熊公司的服务器；您打开软件后即可进入行动轨迹地图，其包含以下功能：
（1）查看当天轨迹：进入轨迹地图后，默认启用查看当天轨迹的功能，该功能根据BB熊公司的服务器接收到的BB熊位置信息点，相应的展示给软件使用者。
（2）查看历史轨迹：您可以通过日期切换，查看以往的历史轨迹。
（3）实时定位：您点击地图页面的BB熊定位按钮，手机就会通过短信的形式下发这个指令到BB熊上，BB熊通过GPS或GPRS定位后，将定位信息上报给BB熊公司的服务器，服务器会推送改定位消息到软件上，您可在本软件上查看到定位结果。
（4）设置频率：您可以通过本软件对BB熊上报频率进行设置，不同场景下选择不同的频率，软件上提供了省电模式，手动模式，追踪模式等多种选择。
（5）设置亲情号码1或2：您可以通过本软件对BB熊的两个亲情号码键进行设置，让您的宝宝轻松按一下亲情号键，立即拨打对应的亲情号码。
5.5 本软件包含自动提醒功能： BB熊服务器会定时训练BB熊上报的位置点信息，记录出BB熊的一般性行动规律，并发送相应的提醒给您。其包括以下几种提醒类型：
（1）低电提醒：当BB熊电量低于一定阈值时，BB熊服务器会推送一条通知消息给您。
（2）SOS提醒：当紧急情况发生时，用户通过BB熊触发sos，BB熊服务器会立即推送一条sos提醒消息给您，同时会根据情况推送一条BB熊发生sos时的一段录音给您，让您紧急情况下得到更多信息;由于外在因素复杂，此SOS信息只提供参考，不能当做法律依据。
（3）关注提醒：	当有用户申请关注您的BB熊或邀请您关注她的BB熊时，会推送一条消息给您，您可以选择同意或拒绝。
5.6 本软件仅适用于其官方网站公布支持的操作系统，如果用户在安装本软件后因任何原因欲放弃使用，可使用各操作系统提供的删除方式删除本软件。
5.7 本软件由 BB熊 公司提供产品支持
5.8 软件的修改和升级： BB熊 保留随时为用户提供本软件的修改、升级版本的权利。软件升级更新会产生相应的数据流量费，由运营商收取。

6 用户应在遵守法律及本协议的前提下使用本软件。用户无权实施包括但不限于下列行为：
6.1 删除或者改变本软件上的所有权利管理电子信息；
6.2 故意避开或者破坏著作权人为保护本软件著作权而采取的技术措施；
6.3 利用本软件误导、欺骗他人 ；
6.4 违反国家规定，对移动设备系统功能进行删除、修改、增加、干扰，造成移动设备信息系统不能正常运行；
6.5 未经允许，移动设备网络或者使用移动设备信息网络资源 ；
6.6 未经允许，对移动设备功能进行删除、修改或者增加的；
6.7 未经允许，对移动设备中存储、处理或者传输的数据和应用程序进行删除、修改或者增加 ；
6.8 破坏本软件系统或网站的正常运行，故意传播移动设备病毒等破坏性程序 ;
6.9 其他任何危害设备信息网络安全的 。